### Персональные желания относительно тестового проекта (задания):
1: Достигнуть рабочего решения и полной реализации требований тестового задания в течении двух дней. (Достигнуто за три дня).
2: Выход за рамки тестового задания и требований - расширение функциональности решения. Демонстрация идей и компетенций.
3: Работаю полностью так, как мне удобно. На энтузиазме. Используя ИИ-агента. Двух-трех часовые рабочие итерации.
4: Сейчас удобнее вести работу на русском языке. В конце можно оформить перевод всей документации на английский язык.
5: Коммиты буду организовывать на английском языке.


### Трекинг:


#### (2025-05-09):
- (10:00 - 11:00): Ознакомление с README.md. Инициализация репозитория. Инициализация IDE (Void(Gemini 2.5 Pro), Windsurf(R1)).
- (11:30 - 12:00): Инициализация Google AI Studio (Gemini 2.5 Pro) (with API).
- (12:00 - 13:00): Работа с агентом: ознакомление с /src и организация плана разработки development-plan.md.
- (13:00 - 13:20): npm install errors --> 1. Remove package-lock.json && 2. Fix openglobus styles import path. First commit.
- (13:20 - 14:00): Построение плана разработки (v1-v3). Поправка агента в предложенном плане, относительно сигнатуры.
- (14:00 - 14:50): Анализ структуры polygons.json и генерация мета-описания в polygons-json-structure-analysis-rus.md.
- (14:50 - 15:00): Завершение первого этапа: "Ознакомление с проектом. Организация менеджмента, документации, первчного плана разработки". Second commit.


#### (2025-05-09):
- (17:00 - 17:40): Анализ функциональности всей системы (существующая и требуемая).    
- (17:40 - 17:50): Определение следующего этапа.
- (17:50 - 18:00): Коммит (#3) текущего этапа. [Stage #8 | Functionality analysis.]
- (18:00 - 19:00): Stage #10 | Определение дальнейшего поэтапного плана. Завершение первичного проектирования.
- (19:00 - 19:30) (20:00 - 20:30): Stage #11 | Агент переходит к написанию реализации, согласно описанному плану разработки.
- (23:30 - 00:00): Запуск генеративной модели в режиме автономной работы в ветке "auto-agent-fast-solution". 
- (00:00 - 02:00): Переодические правки автономной работы агента. 


#### (2025-05-10):
- (12:00 - 14:00): Подведение итогов автономной работы в ветке "auto-agent-fast-solution"
                        Ключевые выводы (наблюдения) из эксперимента:
                            Агенту (Gemini 2.5 Pro) не удалось самостоятельно в режиме полной автономной работы осущетсвить полную реализацию решения.
                                Агент не способен автономно работать на протяжении 8 часов в одном контекстном окне. Постепенно контекст вырастает до предела.
                                В разрезе уже проведённого теоретического анализа, считаю, что изначальный контекст для агента был не эффективным.
                                    В нём небыло теоретического анализа, включая оперирование существующими (готовыми) решениями.
                            Попытка оставть агента в автономной работе на протяжении ночи провалена, лучше бы спать лёг пораньше и выспался. 
                                Мало поспал (6 часов). Недосып ощущается и сказывается сейчас на эффективности сегодняшей работы. 
                                    Нужно будет компенсировать и хорошо поспать сегодня.
                    Завершение эксперемента с полной автономной работой. 
                    Возвращение в режим самостоятельной работы.
                    Определение дальнейшего движения.

- (14:00 - 16:00): Теоретический анализ задачи. Оформление рассуждений в формате прямой речи.


#### (2025-05-10):
- (17:00 - 17:30): Обновление документации проекта.
- (17:30 - 18:10): Знакомство с Turf.js (JavaScript library for spatial analysis). Нахожу подходящим и эффективным готовым решением.
- (18:10 - 18:40): Проектирование реализации на Turf.js в Google AI Studio.
- (19:20 - 20:00): Проектирование реализации в Google AI Studio.
- (21:00 - 21:20): Генерация пакета исходной информации для ИИ-агента (agent-source-packet-information-rus.md).
- (21:30 - 21:50): Оформление коммита и завершение "Stage #12 | Теоретический анализ. Обновление документации. Подготовка нового плана реализации для работы ИИ-агента".


#### (2025-05-12):
- (11:30 - 13:30): Обновление документации проекта.
    - 11:50: Gemini 2.5 Pro Exp не доступна 500 Server Error. Переключаюсь на R1 от OpenRouter.
    - 12:30: Всё ещё занимаюсь выбором и подключеним модели.
        Кажется ручками уже бы давно всё оформил. Но хочу сохранять новую манеру работы через агента.
    - Отлично - Maverick 4 :free отлично ведёт workflow.
    - 12:38: Maverick 4:free Rate limit exceeded (1000 free model requests per day).
        - Хочу продолжить с Maverick 4
    - 12:48: Переключился на openai/gpt-4o-mini.

- (16:30 - 17:00): Gemini-2.5-pro-exp-03-25: 
- (18:40 - 19:00): Переоценка после встречи с Еленой. Дедлайна сейчас нету, акцент на качественное решение. 
                    Ставлю собственный дедлайн - релизить в среду. И, потенциально, в пятницу выходить на связь с компанией.
- (19:00 - 20:00): Хочется делать ООП решение.


#### (2025-05-13):
- (12:20 - 13:20): Координация.
- (13:20 - 14:20): Самостоятельное построение алгоритма с нуля, в сопровождении Copilot.
- (15:20 - 18:00): Продолжаю разбор и обсуждение алгоритма с Copilot.
- (19:20 - 20:20): Анализ и обсуждение алгоритма с Gemini.
- (20:20 - 23:20): Доработка Stage #13 с Gemini 2.5 Pro 05-06. Получена первая работоспособная версия.


#### (2025-05-14):
- (11:30 - 13:30): Доработка Stage #13 | Рефакторинг.
- (16:00 - 16:30): Завершение "Stage #13 | Первичная реализация с использованим Turf.js.".
- (16:30 - 17:30): Завершение "Stage #13 | Упрощение (рефакторинг) (минимизация) кода.

#### (2025-05-14):
- (13:20 - 13:30): Оформление RC1 и Pull Request (Release v1.0) в Master.


### Этапы:


#### Завершённые этапы:
- #1: Ознакомление с README.md.
- #2: Инициализация репозитория.
- #3: Инициализация IDE (Windsurf, Void) with AI-agent (Gemini 2.5 Pro).
- #4: Организация менеджмента и документации.
- #5: Исправление ошибок при запуске npm install.
- #6: Первичная генерация и обсуждение плана разработки. 
- #7: Уточнение правильной сигнатуры createParallelHatching.
- #8: Анализ функциональности всей системы (существующая и требуемая).
- #9: Обновление плана разработки исходя из функционального анализа.
- #10: Завершение первичного проектирования (v1). Агент переходит к написанию реализации, согласно описанному плану разработки.
- #11: Запуск генеративной модели в режиме автономной работы в ветке "auto-agent-fast-solution".
- #12: Теоретический анализ. Обновление документации. Генерация нового плана реализации для работы ИИ-агента.
- #13: Первичная реализация с использованим Turf.js.".


#### Дальнейший поэтапный план:
- Реализация опционального UI-виджета для управления параметрами.
- Перевод всей документации на английский язык.
- Обновление корневого README.md: Описания всего проекта (цель, суть, структура (навигация по проекту), история работы над проектом).